האתר שאני בחרתי הוא משחק ה-"תופסת".
התופס הוא העכבר שאנו שולטים עליו.
מטרתו היא לתפוס את כל שאר המשחקים שהם לוגויים של המשחק שלהם .
 לתופס יש 100 שניות לתפוס את שאר השחקים .
יש טיימר שמראה את הזמן שנשאר.
המשחקים עושים טלפורטים במסך.
יש 10 משחקים.
כל משחק שאני תופס אני מקבל 10 נקודות אפשר להגיע רק ל 100 נקודות.
בפינות התחתונות של המסך יהיה את הלוגויים של איזה משחקים אני תפסתי ואיזה לא.
אם הספקת לתפוס את כל המשחקים את יהיה רשום לך על המסך "ניצחת כל הכבוד".
אם לא הספקת לתפוס את כל המשחקים את יהיה רשום לך על המסך "הפסדת לא נורא תנסה שוב".

בחרתי לעשות את האתר הזה כי אני אוהב לשחק משחקים בטלפון ובמחשב.
